Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: restore.*.po
Languages: zh_tw

source: Archive file cannot be read.
zh_tw: 無法讀取存檔檔案。

source: Archive volume cannot be read.
zh_tw: 無法讀取存檔區塊。

source: Select it manually?
zh_tw: 是否手動選擇它？

source: <P><B><BIG>Restore Module</BIG></B><BR>The restore module can restore your system from a backup archive.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>恢復模組</BIG></B><BR>恢復模組可以從備份存檔恢復系統。</P>

source: <P>Archive can be read from:</P>
zh_tw: <P>可以從以下位置處讀取存檔：</P>

source: <P><B>Local File</B>: The archive is already available in the system. It is on a mounted file system.</P>
zh_tw: <P><B>本地檔案</B>：存檔已在系統中可用。它位於裝載的檔案系統上。</P>

source: <P><B>Network</B>: The backup archive can be read from network using NFS.</P>
zh_tw: <P><B>網路</B>：可以使用 NFS 從網路讀取備份存檔。</P>

source: <P><B>Removable Device</B>: The archive is on a removable device or on an unmounted file system. The device can be selected from a list or you can enter the device filename (for example, /dev/hdc) if not listed.</P>
zh_tw: <P><B>可移除裝置：</B>存檔在可移除裝置上或 在未裝載的檔案系統上。可以從列表中選擇裝置，如果未列出裝置，則可以 輸入裝置檔名(例如 /dev/hdc)。</P>

source: <P>If you press <B>Select</B>, the device is mounted and you can select the file from a dialog.</P>
zh_tw: <P>如果按<B>選擇</B>，則將裝載該裝置， 您可以從對話方塊中選擇檔案。</P>

source: <P>Note: If you have a multivolume archive, select the first volume.</P>
zh_tw: <P>注意：如果您具有多區塊存檔，請選擇第一個區塊。</P>

source: <P><B><BIG>Multivolume Archive</BIG></B><BR>The backup archive has more than one volume. In this dialog, enter volumes that belong to the backup archive.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>多區塊歸檔</BIG></B><BR>備份歸檔有多個區塊。 在此對話方塊中，輸入屬於備份存檔的區塊。</P>

source: <P>After the volume is read, the filename is automatically changed to the next volume name. Press <B>Next</B> to continue to the next volume.</P>
zh_tw: <P>讀取區塊後，檔名將被自動變更為 下一個區塊名。按<B>下一步</B> 繼續到下一個區塊。</P>

source: <P><B><BIG>Archive Properties</BIG></B><BR>Information about the backup archive is displayed here. Press <B>Archive Contents</B> to show the contents of the archive. Press <B>Expert Options</B> to set advanced restore options. If the archive is a multivolume archive, select more volumes after pressing <B>Next</B>.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>存檔屬性</BIG></B><BR>在此顯示有關備份存檔 的資訊。按<B>存檔內容</B> 顯示存檔的內容。按<B>專家選項</B>設定高階恢復 選項。如果存檔是多區塊存檔， 則在按<B>下一步</B>後選擇多個區塊。</P>

source: <P><B><BIG>Archive Contents</BIG></B><BR> The packages and files in the backup archive are displayed here.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>存檔內容</BIG></B><BR> 在此顯示備份存檔中的包與檔案。</P>

source: <P><B><BIG>Restore Options</BIG></B><BR>These options are intended for expert users. The default values are usually appropriate.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>恢復選項</BIG></B><BR>這些選項供 專家使用者使用。通常，使用預設值比較合適。</P>

source: <p>Select <B>Activate Boot Loader Configuration</B> to reinstall the boot loader. Some boot loaders, such as LILO, must be reinstalled if configuration files or files needed at system boot are changed.</p>
zh_tw: <p>選擇<B>啟用引導載入器配置</B>來重灌引導載入器。 某些引導載入器，如 LILO，若變更了配置檔案或系統引導所需檔案，則必須重灌。</p>

source: <P><B><BIG>Package Restoration</BIG></B><BR>Restore the set of installed packages to the state at the time of backup.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>包恢復</BIG></B><BR>將已安裝的包恢復到備份時的狀態。</P>

source: <P>There is a list with uninstalled packages in the table. These packages were installed at backup time, but are now missing. To obtain the same system configuration as at the time of backup, select all packages. <b>X</b> in the first column means that the package will be installed.</P>
zh_tw: <P>表中有未安裝包的列表。在備份時 已安裝了這些包，但現在缺少這些包。要獲得與備份時相同的系統 配置，請選擇所有這些包。第 1 列 中的 <b>X</b> 表示將安裝此包。</P>

source: <P>Packages in the table were not installed at the time of backup, but are now. To obtain the same system configuration as at backup time, uninstall all packages. </P>
zh_tw: <P>在備份時未安裝表中的包，但現在已安裝了這些包。要獲得與備份時相同的系統配置，請解除安裝所有這些包。</P>

source: <P><b>X</b> in the first column means that the package will be uninstalled. To leave a package installed, deselect it.</P>
zh_tw: <P>第 1 列中的 <b>X</b>表示將 解除安裝此包。要不解除安裝某個包，請不要選擇該包。</P>

source: <P><B><BIG>Selection</BIG></B><BR> Select which packages to restore from the backup archive.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>選擇</BIG></B><BR> 選擇要從備份存檔中恢復的包。</P>

source: <P>The first column displays the restoration status of the package. It can be <b>X</b> (package will be restored) or empty (package will not be restored).</P>
zh_tw: <P>第 1 列顯示包的恢復狀態。此狀態可以為 <b>X</b>(將恢復此包)，也可以為空(不恢復此包)。</P>

source: <P><b>P</b> means that a package will be restored only partially. Press <B>Select Files</B> to restore a package partially.</P>
zh_tw: <P><b>P</b> 表示僅部分地恢復包。按<B>選擇檔案</B>對包進行部分恢復。</P>

source: <P>The number of selected files to restore from the archive is in the second column.</P>
zh_tw: <P>將從存檔中恢復的選定檔案的數量顯示在第 2 列中。</P>

source: <p>If you deleted the RPM database by mistake or if it is badly corrupted, select <b>Restore RPM Database</b>. The database is then restored if it is available in the backup archive. In other cases, leave this option unchecked.</p>
zh_tw: <p>如果您誤刪除了 RPM 資料庫或者該資料庫已嚴重損壞， 則選擇<B>恢復 RPM 資料庫</B>。 如果該資料庫在備份存檔中可用，則資料庫將被恢復。 在其它情況下，不用選該選項。</p>

source: <P><B><BIG>File Selection</BIG></B><BR> Select which files to restore. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>檔案選擇</BIG></B><BR> 選擇要恢復的檔案。 </P>

source: <P><B><BIG>Restoring</BIG></B><BR> Files are being restored from the backup archive now. It will take some time, depending on the size and number of restored files. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>正在恢復</BIG></B><BR> 目前正在從備份存檔恢復檔案。 這將需要一段時間，取決於恢復檔案的大小與數量。 </P>

source: <P><B><BIG>Summary</BIG></B><BR> This is a summary of the restoration process. To see more details, select <B>Show Details</B>. To save the summary to a file, select <B>Save to File</B>. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>摘要</BIG></B><BR> 這是恢復過程的摘要。要檢視細節，請選擇 <B>顯示細節</B>。要將摘要儲存到檔案，請選擇<B>儲存到檔案</B>。 </P>

source: <P><B>Note:</B> Displaying the detailed summary can take a long time depending on the number of restored files. </P>
zh_tw: <P><B>注意：</B>顯示細節摘要可能需要很長時間， 具體時間取決於恢復檔案的數量。 </P>

source: <P>Some changes, such as a kernel update, made by the restore module can be activated only after a system reboot. It is recommended to reboot the system after restoration.</P>
zh_tw: <P>恢復模組所進行的某些變更(例如核心更新) 僅能在系統重引導後被啟用。 建議在恢復後 重引導系統。</P>

source: &Show Details
zh_tw: 顯示細節(&S)

source: Sa&ve to File...
zh_tw: 儲存到檔案(&V)...

source: Save Summary to File
zh_tw: 將摘要儲存到檔案

source: Floppy
zh_tw: 軟盤

source: Backup Archive
zh_tw: 備份存檔

source: Multivolume Archive
zh_tw: 多區塊存檔

source: &Local File
zh_tw: 本地檔案(&L)

source: Archive Filena&me
zh_tw: 存檔檔名(&M)

source: &Select...
zh_tw: 選擇(&S)...

source: Network (N&FS)
zh_tw: 網路 (NFS)(&F)

source: I&P Address or Name of NFS Server
zh_tw: NFS 伺服器的 IP 地址或名稱(&P)

source: Select &Host...
zh_tw: 選擇主機(&H)...

source: &Archive Filename
zh_tw: 存檔檔名(&A)

source: Rem&ovable Device
zh_tw: 可移動裝置(&O)

source: &Device
zh_tw: 裝置(&D)

source: Archi&ve Filename
zh_tw: 存檔檔名(&V)

source: S&elect...
zh_tw: 選擇(&E)...

source: Archive Selection
zh_tw: 存檔選擇

source: Multivolume Archive Selection
zh_tw: 多區塊存檔選擇

source: Select Archive File
zh_tw: 選擇存檔檔案

source: The selected file is not on the mounted device.
zh_tw: 選定的檔案不在裝載的裝置上。

source: Cannot mount file system.
zh_tw: 無法裝載檔案系統。

source: Enter a valid filename.
zh_tw: 輸入有效的檔名。

source: Enter a valid server and filename.
zh_tw: 輸入有效的伺服器與檔名。

source: Enter a valid device and filename.
zh_tw: 輸入有效的裝置與檔名。

source: Detailed configuration requires reading the archive. If an archive is not read, full restoration will be configured. Read the selected archive?
zh_tw: 詳細配置需要讀取存檔。 如果未讀取存檔，則將配置完整恢復。 是否讀取選定的存檔？

source: Reading archive contents...
zh_tw: 正在讀取存檔內容...

source: Cannot read backup archive file %1.
zh_tw: 無法讀取備份存檔檔案 %1。

source: Test of all volumes failed. An archive file is probably corrupted.
zh_tw: 測試所有區塊失敗。 一個存檔檔案可能已損壞。

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Archive Filename:
zh_tw: 存檔檔名：

source: Date of Backup:
zh_tw: 備份日期：

source: Backup Hostname:
zh_tw: 備份主機名：

source: Multivolume Archive:
zh_tw: 多區塊存檔：

source: Archive &Description:
zh_tw: 存檔描述(&D)：

source: &Archive Content...
zh_tw: 存檔內容(&A)...

source: E&xpert Options...
zh_tw: 專家選項(&X)...

source: Archive Properties
zh_tw: 存檔屬性

source: --No package--
zh_tw: -- 無包 --

source: Archive &Contents
zh_tw: 存檔內容(&C)

source: Archive Contents
zh_tw: 存檔內容

source: Activate &Boot Loader Configuration after Restoration
zh_tw: 恢復後啟用引導載入器配置(&B)

source: Target Directory
zh_tw: 目標目錄

source: Restore Options
zh_tw: 恢復選項

source: The target directory is invalid or the path is not absolute.
zh_tw: 目標目錄無效或路徑不是絕對路徑。

source: Package
zh_tw: 軟體包

source: Version
zh_tw: 版本

source: Installed Version
zh_tw: 已安裝的版本

source: Description
zh_tw: 描述

source: &Select All
zh_tw: 全選(&S)

source: &Deselect All
zh_tw: 全不選(&D)

source: Package Restoration: Installation
zh_tw: 包恢復：安裝

source: Package Restoration: Uninstallation
zh_tw: 包恢復：解除安裝

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Package %1 is not available on any of the subscribed repositories. Would you like to got back and deselect the package or skip it?
zh_tw: 在任何訂閱的軟體源中都找不到軟體包 %1。 您想要後退並取消選擇該軟體包還是跳過它？

source: Yes, Go &Back
zh_tw: 是，後退(&B)

source: &Skip
zh_tw: 跳過(&S)

source: Installation or removal of some packages has failed.
zh_tw: 安裝或刪除某些包失敗。

source: All
zh_tw: 全部

source: %1 of %2
zh_tw: %2 中的 %1

source: Package %1 is not installed in your system. Install it?
zh_tw: 在系統中未安裝包 %1。 是否安裝它？

source: S&elect Files
zh_tw: 選擇檔案(&E)

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Restore RPM &Database (if present in archive)
zh_tw: 恢復 RPM 資料庫(如果存在於存檔中)(&D)

source: X: Restore all files from backup, P: Partial restore of manually selected files
zh_tw: X：從備份恢復所有檔案，P：部分恢復手動選定的檔案

source: <P>To select files to restore from the archive, press <B>Select Files</B>.</P>
zh_tw: <P>要選擇從存檔恢復的檔案，請按<B>選擇檔案</B>。</P>

source: Packages to Restore
zh_tw: 要恢復的包

source: Some packages are not installed. Select them for restoration?
zh_tw: 某些包未安裝。 是否選擇它們進行恢復？

source: Some installed packages have a different version than in the backup archive. Select them for restoration?
zh_tw: 某些已安裝包的版本與 備份存檔中的版本不同。 是否選擇它們進行恢復？

source: Restoring the RPM database is recommended.
zh_tw: 建議恢復 RPM 資料庫。

source: Not restoring the RPM database is recommended.
zh_tw: 建議不恢復 RPM 資料庫。

source: There is a conflict between selected packages and the RPM database restoration option. Try changing the selection or the RPM database restoration status.
zh_tw: 選定的包與 RPM 資料庫 恢復選項之間存在衝突。 請嘗試變更選擇或 RPM 資料庫恢復狀態。

source: &Files to Restore
zh_tw: 要恢復的檔案(&F)

source: File Selection: Package %1
zh_tw: 檔案選擇：包 %1

source: Abort Confirmation
zh_tw: 中止確認

source: Really abort restore?
zh_tw: 是否確實要中止恢復？

source: Restoring Files
zh_tw: 正在恢復檔案

source: Not started
zh_tw: 未啟動

source: OK
zh_tw: 確定

source: Failed
zh_tw: 已失敗

source: Number of Installed Packages:
zh_tw: 已安裝包的數量：

source: Number of Uninstalled Packages:
zh_tw: 已卸裝包的數量：

source: Total Restored Packages:
zh_tw: 已恢復包的總數：

source: Total Restored Files:
zh_tw: 已恢復檔案的總數：

source: Failed Files
zh_tw: 失敗的檔案

source: Details:
zh_tw: 細節：

source: Boot Loader Configuration:
zh_tw: 引導載入器配置：

source: Restored Files:
zh_tw: 已恢復的檔案：

source: Summary of Restoration
zh_tw: 恢復摘要

source: Cannot read archive file. It is not a tar archive or it is broken.
zh_tw: 無法讀取存檔檔案。 它不是 tar 存檔檔案或已損壞。

source: Cannot copy archive file to temporary directory.
zh_tw: 無法將存檔檔案複製 到臨時目錄。

source: The archive does not contain the required files. It was probably not created by the backup module.
zh_tw: 存檔不包含所需的檔案。 它可能不是由備份模組創建的。

source: Files not owned by any package
zh_tw: 不屬於任何包的檔案

source: Boot loader configuration failed.
zh_tw: 引導載入器配置失敗。

source: Invalid target directory (%1).
zh_tw: 目標目錄 (%1) 無效。

source: Restoring files not owned by any package...
zh_tw: 正在恢復不屬於任何包的檔案...

source: Restoring package %1...
zh_tw: 正在恢復包 %1...

source: Package star is needed to extract files from the archive. Press %1 to install this package.
zh_tw: 需要包 star 來 從存檔中抽取檔案。 按 %1安裝此包。

source: Package star is not installed. Press OK to exit.
zh_tw: 未安裝包 star。 按"確定"退出。

source: Configuring boot loader...
zh_tw: 正在配置引導載入器...

source: Activate &boot loader configuration after restoration
zh_tw: 恢復後啟用引導載入器配置(&B)

source: Restore RPM &database (if present in archive)
zh_tw: 恢復 RPM 資料庫(如果存在於存檔中)(&D)

source: <I>Restore all files from the archive</I>
zh_tw: <I>恢復存檔中的所有檔案</I>
